# Описание системы BLMS
## Описание хранимых сущностей
Система должна уметь работать со следующими сущностями:
- Табак для кальяна. Имеет уникальное название, вкус, производителя, описание, крепость, количество грамм табака в упаковке и количество упаковок на складе.
- Кальян. Имеет уникальное название, количество на складе и статус (свободен, занят).
- Угли. Имеют уникальное название, размер грани, количество кубиков в упаковке и количество упаковок на складе.
- Одноразовые мундштуки. Имеют название и количество на складе.
- Напиток. Имеет тип напитка, объем, название, цену и количество на складе.
- Элемент черного списка. Имеет имя заблокированного человека, его фотографию и причину блокировки.
- Позиция чека. Имеет список входящих в нее сущностей из вышеперечисленных, их количество и рассчитанную стоимость.
- Чек. Имеет список позиций чека, дату, рассчитанную стоимость, короткий статус (создан, оплачивается, оплачен, отменен) и текст с дополнительной информацией.
### Взаимодействие с сущностями
- В системе должна быть возможность создать новый инстанс сущности.
- В системе должна быть возможность убрать существующий инстанс сущности.
- В системе должна быть возможность внести количество любых сущностей в базу.
- В системе должна быть возможность ввести количество любых сущностей в базу.
- Система должна уметь создавать чеки, оплачивать и отменять их.
- Система должна уметь помечать кальян как занятый (посетителем).
## Взаимодействие с клиентами
- Система должна уметь принимать оплату с карт клиента.
